انظر إلى البركة.
الأموال الفيدرالية،
لنبدأ فقط
دعونا نلقي نظرة عليها. و
إذا وضعته على هذا
طفل يبلغ من العمر عامين
الربحية، إذن أنت
سترى أن المعدل
الأموال الفيدرالية
وهو الآن أقل بكثير من
ها. وأنا أستخدم
طفل يبلغ من العمر عامين
الربحية كـ
طريقة للتقرب
إلى محايد
المعدلات. كيف حالك الآن؟
يبدو أنه يبلغ من العمر عامين
الربحية؟ لو
انظر إلى
طفل يبلغ من العمر عامين
الربحية، هي
تبلغ النسبة حوالي 4.9%.
لكن المعدل
الأموال الفيدرالية—
حوالي 4% فقط. هو - هي
يعني ذلك أن المعدل
الأموال الفيدرالية،
ربما، تقريبًا
بفارق 90 نقطة أساسية
أقل من المستوى المحايد.
إذن أحد الأسباب
نمو على مدى 30 عامًا
الربحية
هل هذا
السياسة غير موجودة الآن
قوي بما فيه الكفاية. و
بدأت الأسواق
للقلق أكثر
بسبب التضخم أكثر
بسبب الركود الاقتصادي، أليس كذلك؟
نعم؟ لقد رأينا بالفعل كيف
يبدأ التضخم
أن ينمو شيئاً فشيئاً
مرة أخرى. هذا هو الحال في
هذا هو السبب. هو - هي
السبب الرئيسي وراء ذلك
يطول
نهاية المنحنى. هو - هي